---
jupytext:
  formats: md:myst
  text_representation:
    extension: .md
    format_name: myst
rise:
  start_slideshow_at: beginning

kernelspec:
  display_name: Python 3
  language: python
  name: python3
---

# 常见问题 #

**我每周应该投入多少时间?**

每周20-30个小时。休芒夏令营包括每周15个小时的课程和工作坊（周一至周五12-3pm)。除了这些之外，学生每周还需要投入5-10个小时在他们的创业项目上，并定期与团队和顾问老师会面。



我每周应该投入多少时间？


如果你不得不缺席一天怎么办？

虽然我们强烈建议同学参加所有课程，但我们也理解大家暑假的日程可能会很忙。如果你不得不缺席任何课程，没关系，我们会录制所有课程。学生可以观看录制视频，并在自己的时间内补交作业。

如果我对创业不感兴趣怎么办？

完全没关系！ 休芒夏令营的目标是帮助你掌握对人生成功至关重要的心态和技能，并且希望你可以找到自己的Passion! 而创业是实现这个目标的工具。事实上，我们希望你可以成为医生、律师、工程师、生命科学家，我们希望你们可以做到。

拥有创业心态并不仅仅意味着要创业，这是一种面对问题的全新思维方式：这意味着你会去寻找，甚至创造解决方案，而不是被动等待，或者逃避。无论你之后会选择怎样的人生，这种心态都会对你很有帮助。

休芒与其他暑期夏令营有什么不同？

我们强调实践的重要性。这不是一个只有理论没有执行的"商赛"项目，也不是一个只有产品没有客户的"黑客松"项目。你会创建一个真实的公司，会拥有真实的客户。

我们会提供全方位的教学与支持。两位老师都是项目化教学的专家。与其他课程不同，我们以最适合中国青少年的方式，来教会同学创业所需的技能和概念。 

最后，您将通过每周的启动指导将所有学到的知识应用到您的启动中。您直接与行业导师和创业顾问合作，为您提供指导并为您的成功和切实成果做好准备。学生在大学申请论文、未来的工作申请等中展示这些结果。

休芒夏令营提供证书吗？

所有成功完成夏令营的同学均可申请证书。“认证”或“证书”只是简历上的一行。休芒提供的远不止这些。

学生在休芒中学到的是现实世界的技能和信心：在讨论小组中发言、与客户交谈、构建吸引真正用户的东西、决策和时间管理、寻找和利用机会。

休芒夏令营会帮助我进入大学吗？

休芒夏令营对于申请名牌大学的学生非常有帮助，因为它可以帮助学生完美地描述自己。

顶尖学校并不关心你参加了什么项目，他们关心的是你和你所取得的成果。

仅仅说我参加了一个项目是没有帮助的。相反，谈论主动启动和运营您热衷的业务、您产生的收入以及您帮助的客户数量——这才是像休芒夏令营这样的体验真正有影响力的地方。大学和未来的雇主关心你所取得的成果，而这些成果是通过你在休芒夏令营及其他地方所做的工作所推动的。

休芒的两位老师毕业于清华大学，芝加哥大学和麻省理工学院。我们会尽我们的能力去帮助同学申请顶尖学府。

为什么在高中培养你的热情很重要？

休芒夏令营的目标只有两点：帮助学生培养创业心态，找到他们的热情。但为什么热情很重要？

哈佛寻找热情，斯坦福寻找热情，谷歌寻找热情。

休芒夏令营也帮助你寻找热情的火苗。但到底什么是热情？为什么每一个学校都在寻找它？

我们相信每一位学生都有自己热爱的事情。它可以是读过的一本书，玩的一个游戏，一项副业，一种乐器，一项运动，一部电影......

当你想到你的热爱之事的时候，你会不由自主的想谈论它，你会比世界上任何人都更加关心这件事。许多"尖子生"进入名校后，会突然变得无所事事，因为他们一直忙于遵循正常的道路，而没有追随自己的激情。真正拥有激情的同学，他们会讨论星空，航天，财富，平等，电子竞技。这些同学不会空虚，他们具有独立思考能力，并且会对学习和工作甘之如饴。

如何加入休芒夏令营？

请在https://app.beta.camp/join上填写即将到来的班级的申请表

该申请包含一些问题，以便更好地了解您。申请后，我们邀请所有学生参加简短的非正式面试，以更多地了解您的兴趣和目标，并回答有关该计划的任何问题！

谁适合加入休芒夏令营？

休芒夏令营面向年龄13-18岁的中国的中学生。我们希望你具有好奇心、积极进取，永远学习并热衷于采取行动。

我们不需要任何商业、技术或创业方面的知识——只需要开放的心态和旺盛的好奇心。

学费是多少？

我们的学费是4800元。


学费会用在什么地方？

我们会给同学提供创业的初始资金（800元），这些资金主要会用于使用所需要的工具：

我们的工具包括：

网站搭建：Webflow

APP搭建: Bubble

域名注册：GoDaddy, Domain

我们也会聘请世界500强的职场人士和投资人士来分享。






















